Yere serildi, bebeğim
Sırtına tekmeyi yedi, bebeğim
Bir kalp krizi, bebeğim
Gücüne ihtiyacım var
Ateşli bir öpücük, tatlım
Tam bir kaltak, bebeğim
Beni hasta ediyorsun, bebeğim
Tam bir kaypak
Domuzun tekiyim, bebeğim
Babanın çizdiği sınırın altındayım
Senin gibilerden nefret ediyorum, bebeğim
Çok güvenilmez
Sıcak bir zil, bebeğim
O bizden biri, bebeğim
Başka bir hap, bebeğim
Çok istiyorsun
Güven bana
Bana tamamen güven
Morfin alıyorsun
(Doktorun ne dediğini duydun mu?)
Bir yer buldu, bebeğim
Yüzünde zevk, bebeğim
Senin gibisinden nefret ediyor, bebeğim
Sen yalancı değilsin
Her bir tokatın, bebeğim
Adamın bir kahpe, bebeğim
Beni hasta ediyorsun, bebeğim
Senin ruhun kurtulmuş
Benden asla kopmadı
Asla kopmadı, bebeğim
Çalışmam gerek, bebeğim
Sen ise bir engelsin
Babanı mutlu etmek için hep
Doğruyu yap ve ayrıl babandan
Baban için utanç kaynağısın
Hiç istenmiyorsun
Güven bana
Sadece bana
Bana tamamen güven
Morfin alıyorsun
Rahatla
Canını acıtmayacak
İğneyi batırmadan önce...
...gözünü kapat ve ona kadar say
Ağlama
Seni değiştirmeyeceğim
Korkmana gerek yok
Gözünü kapat ve bırak kendini
Demerol
Aman Allah'ım demerol alıyor !
Denedi
Onu ikna etmeye çalıştı
Yaptığına son vermesi için
Bugün daha da berbat, iki kat istiyor
Ağlama
Seni incitmeyeceğim
Dün kendine güveni vardı
Bugün ise iki kat alıyor
Demerol
Aman Allah'ım demerol alıyor !
Aman Allah'ım demerol aldı !
(Doktorun ne dediğini duydun mu?)
Yine o boku aldı, bebeğim
Adamın kahpenin teki, bebeğim
Beni hasta ediyorsun, bebeğim
Sen bir yalancısın
Güven bir oyun mudur?
Şöhret kazanmak için bebeğim
Hepsi aynı, bebeğim
Çok güvenilirsin
Güven bana
Bana tamamen güven
Morfin alıyor
Bir şey söylemeden...
...öylece oturuyorsun
Morfin alıyorsun
Öylece oturuyor...
...sadece ondan istiyorsun
Morfin istiyorsun
Öylece oturuyor...
...sadece ondan istiyorsun
Morfin alıyorsun
Öylece oturuyor...
...sadece ondan istiyorsun
Morfin alıyorsun
Bir şey söylemeden...
...öylece oturuyorsun
Morfin alıyorsun
Batıyorum bebeğim
Morfin alıyor
Hadi bebeğim
Morfin
Yap hadi !
Morfin alıyor
Morfin